Bu, tidak peduli berapa banyak trik
yang kamu mainkan dalam 20 hari ini,
Aku tidak akan membiarkan Kesar pergi dariku.
Saya akan berpura-pura mencintainya
dan memanipulasinya sedemikian rupa
bahwa kamu tidak akan mampu
untuk menyelamatkannya dariku dengan cara apa pun.
Suraj.
'Kuharap Kesar tidak mendengar rencanaku.'
Aku punya ini untukmu.
Anda harus mengenakan
kurta ini di Uttrayana.
Ini akan terlihat luar biasa pada Anda.
Apa jadinya aku tanpamu, Kesar?
Masih ada 20 hari lagi.
Putrimu telah jatuh ke
dalam perangkapku, ibu.
Manoj, 'jalebi' tidak akan cukup.  Anda harus mendapatkan lebih banyak lagi.
- Oke.
Anda juga harus mendapatkan lebih banyak 'sharbat'.
Jangan khawatir.  Kami akan mendapatkan segalanya.
Tidakkah kamu membiarkan kami melakukan apa pun, Kesar?
Ini pertama kalinya kami tidak
melakukan pekerjaan apa pun di festival.
Bibi Jinal, ini festival pertama
Kesar sebagai menantu perempuan.
Biarkan dia mengambil
beberapa tanggung jawab.
Apakah semua orang menawarkan air kepada matahari?
Ya, Bu!  - Ya ibu!
Seiring dengan Lord Surya, dewa
dan dewi lainnya juga terbangun.
Apakah Anda sujud
kepada dewa dan dewi lain
dan berdoa untuk kesehatan
dan kesejahteraan keluarga?
Ya, Bu!  - Ya ibu!
Fantastis!
Sekarang, semua orang akan makan wijen
dan jaggery dan menikmati festivalnya!
Selamat atas festival
pertamamu di tempat mertuamu.
Terima kasih.
Bu, ada dua matahari
di teras kita hari ini.
Suraj ada di sini setelah beberapa tahun.
'Kamu bertanggung jawab untuk itu, Bu.
Tunggu dan lihat!'
'Segera, aku akan
menghancurkan hidup Kesar.'
Suraj, kendurkan benangnya.
- Ansh, aku membiarkannya kalah.
Aku menurunkan layang-layangnya!
- Itu jatuh!
Ya, saya berhasil!  - Ya!
Ayo fokus!
Besar.
- Layang-layang siapa yang diturunkan?
Kabir ada di sini lagi.
Aarti.
Kabir, kamu akhirnya sampai di sini.
Salam, Bibi Ambika.  - Salam!
Jika Anda mengundang
saya, saya harus datang ke sini.
Kabir, kapan kamu sampai di sini?
Kemana kamu menghilang
setelah pernikahan?
Apakah kamu sudah mendapatkan hadiahmu?
Kesar, dia baru saja sampai.
Beri dia waktu sejenak untuk bernapas.
Anda sudah menanyakan
banyak pertanyaan kepadanya.
Kabir, temanku.
Anda hebat dalam menerbangkan
layang-layang, bukan?
Bagaimana kalau kita mengadakan kompetisi kecil?
'Suraj, kamu bersembunyi
di balik begitu banyak topeng.'
'Suatu hari, aku akan
melepaskan topeng-topeng ini,'
'dan tunjukkan pada Kesar warna aslimu.'
'Tidak peduli seberapa
keras kamu berusaha, Kabir.'
'Aku tidak membiarkanmu
mengeksposku sebelum pernikahan.'
'Bahkan sekarang, aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.'
Ya ayo.
Tapi mari kita lakukan setelah beberapa saat.
Saya akan pergi dan menemui Bibi Leela.
Saya akan kembali.
Dhruvi, aku akan mencuci tanganku.
Tanganku jadi kotor saat
mencoba menyiapkan thread ini.
Saya akan kembali.  - Ya.
'Mengapa Dhruvi
menatap Kabir seperti itu?'
Dhruvi.  - Hai, Aarti.
Kapan kamu sampai disini?
Saya datang ke sini bersama Kabir.
Mungkin kamu tidak melihatku bersamanya.
Senang kamu ada di sini.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Kesar.  - Kesar.
Kesar, tunjukkan tanganmu.
Kesar, kenapa kamu melakukan ini?
Kamu harus memberitahuku.
Aku akan melakukannya untukmu.
Apakah kamu akan selalu ada untuk membantuku?
Apakah Anda masih ragu?
Tunjukkan itu padaku.
Terkadang, aku merasa Suraj
benar-benar mencintai Kesar.
Kemudian...
Saya menemukan beberapa bukti
itu membuatku
mempertanyakan niatnya.
Saya tidak mengerti apa
yang dia coba lakukan.
Bibi Ambika.
Dia sangat pintar.
Dalam 21 hari ke depan, dia tidak
akan melakukan kesalahan apa pun
itu akan membuat kita
mempertanyakan niatnya.
Dia menjadi jauh lebih berhati-hati
daripada apa yang kita
beri penghargaan padanya.
'Aku ragu'
'bahwa ibu dan Kabir sedang
menyusun rencana bersama.'
'Bu, Ibu sudah memastikan keraguanku
dengan mengundangnya ke sini.'
Cinta.
Sangat indah, bukan?
Apa?
Maafkan aku, Aarti.
Aku mempermalukan dan menghinamu
saat mengetahui
hubunganmu dan Ansh.
Tapi kamu benar.
Tidak ada seorang pun yang memiliki kendali atas cinta.
Kelas, status, dan uang
seseorang tidak menjadi masalah.
Halo hadirin sekalian.
Bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Di bawah bimbingan
anggota komite,
Ansh, Darshan dan Dhruvi,
kami telah membuat tim untuk
kompetisi terbang layang-layang.
Di tim utama ada
Darshan dan Dhruvi.
Di tim kedua ada
Bibi Jayati dan nenek.
Di tim lain, ada ibu dan ayah.
Di tim lain, ada Paman
Jinesh dan Bibi Hetal.
Di tim selanjutnya ada
Suraj dan Bibi Ambika.
Tim selanjutnya adalah Ansh dan Aarti.
Dan yang terakhir, Kesar dan
Kabir berada dalam satu tim.
Ini tidak bisa diterima, Riddhi.
Saat ibu dan ayahmu
berada dalam satu tim,
mengapa Kesar dan aku
berada di tim yang berbeda?
20 hari lagi, Suraj.
Apakah kamu lupa tentang itu?
Baiklah.
Untuk tinggal bersamanya selamanya,
saya akan menjauh darinya selama 20 hari.
Ibu ada di timku.
Saya tidak perlu khawatir.
Benar, ibu?
"Ayo, biarkan layang-layangku naik."
"Saat kamu mendapat kesempatan..."
Saat kamu mendapat
kesempatan, cabut kabelnya!
"Ayo, biarkan layang-layangku naik."
“Senar kami sangat kuat.”
"Itu juga bisa menyakitimu."
“Lupakan layang-layang,
itu juga bisa melukaimu.”
"Ayo, biarkan layang-layangku naik."
"Saat kamu mendapat kesempatan..."
Saat kamu mendapat
kesempatan, cabut kabelnya!
"Ayo, biarkan layang-layangku naik."
Ayolah, ibu.  Jangan membuatku
kalah untuk menyelamatkan orang lain.
Layang-layang merahku akan
menghancurkan semua orang di kompetisi ini.
Apa yang terjadi, Suraj?
Anda bahkan tidak bisa menerbangkan
layang-layang Anda dengan benar.
Aku akan memberimu pelajaran.
Tunggu dan lihat!
Suraj, lakukan satu hal.
kamu harus memegang benang dan membiarkan
Ambika menerbangkan layang-layang.
Maka layang-layangmu akan
terbang melintasi angkasa.
Layang-layang Suraj, Kesar
dan Kabir terbang tinggi di langit.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lakukan sesuatu!
Suraj, hati-hati.
Layang-layangmu terbang rendah.
Bu, kamu pasti bahagia
bahwa layang-layangku
tidak terbang tinggi kan?
Kesar, hati-hati.
Jarimu terluka.
Ini bukanlah luka yang dalam.
Kesar.
Apakah kamu sedang istirahat panjang?
Atau akankah Anda segera mulai bekerja?
Mengapa Anda memiliki masalah
dengan fase bulan madu kami?
SAYA...
Aku...
- Kami baru saja menikah.
Mari kita habiskan waktu bersama.
Semua orang hanya
ingin memisahkan kita.
Suraj, bukan itu maksudku.
saya adalah...
Suraj, Kabir benar sekali.
Kita tidak bisa mengabaikan
pekerjaan kita terlalu lama.
Karena kita punya waktu 21 hari, kita
harus menyelesaikan semua pekerjaan kita.
Kesar, kamu harus
menarik kembali benangnya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Mengapa kamu menariknya?
Anda baru saja mengatakan bahwa
kita akan mengadakan kompetisi.
Bu, lepaskan benangnya.
Aku harus mencapai layang-layang kuning Kabir.
Benangnya tersangkut di suatu tempat.
Saya tidak bisa melihat di mana ia tersangkut.
- Bu, lepaskan utasnya!
Sulit dipercaya!
Aku tahu.
Anda hanya mencari cara
untuk mengalahkan saya.
Saya tidak akan kalah.
Suraj, ini...
Bu, lepaskan utasnya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayolah, Kabir.  - Bibi Ambika.
Suraj, berikan aku gulungan benangnya.
Anda fokus menerbangkan layang-layang.
Saya akan menangani sisanya.
Pergilah, Kesar dan Kabir.
- Ayolah, Kabir!
Ayolah, Suraj!
Lepaskan benangnya!  - Ayo!
Saya menjatuhkan layang-layang Suraj!
'Selama 21 hari ke depan, Kesar
akan menjaga jarak dari Suraj'
'dan akan tidur di kamarku.
- Dan yang terakhir,'
'Kesar dan Kabir berada dalam satu tim.
- Suraj, Kabir benar sekali.'
'Kita tidak bisa mengabaikan
pekerjaan kita terlalu lama.'
Anda akan menurunkan layang-layang saya!
Siapa kamu?  Apa pendapat
Anda tentang diri Anda sendiri?
Suraj, lepaskan kerah bajuku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu pikir aku sudah gila?
Beri tahu saya!
Anda mencoba untuk menghalangi
Kesar dan saya!  Bagaimana dengan itu?
Berhenti bicara omong kosong, Suraj.
Beraninya kamu?  - Suraj!
Suraj, ada apa denganmu?
Ini adalah kompetisi terbang
layang-layang persahabatan.
Tidak ada yang mencoba
ikut campur di mana pun.
Suraj.
Apakah ini caramu bersikap terhadap tamu?
Terutama, pada hari festival.
Kabir, apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja, Bibi Ambika.
"Aku harus menenangkan diri."
"Aku yakin ini adalah rencana ibu."
'Dia mengundang Kabir'
'hanya untuk membuktikan bahwa
kamu adalah orang yang kejam.'
'Saya harus sangat berhati-hati dengan
perilaku saya.  Saya harus tenang.'
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Kabir.
Kesar, aku idiot.
Ini bukan salah Kabir.
Saya menjadi sangat kompetitif.
Saya tidak suka kalah.
Tolong beri saya waktu
untuk menenangkan diri.
Kabir, aku benar-benar minta maaf.  Saya
tidak tahu apa yang terjadi pada Suraj.
Biarkan saja, Kesar.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda datang ke sini
untuk merayakan festival,
dan Suraj hampir meninjumu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda menjaga diri sendiri.
Kabir, aku tahu Suraj terkadang
kehilangan ketenangannya,
tapi dia tidak berniat
menyakiti orang lain.
Tolong jangan
salah mengartikan ini.
Tidak apa-apa, Kesar.  Orang-orang menjadi
kompetitif saat menerbangkan layang-layang.
Jigni juga kehilangan
ketenangannya padaku
karena aku menjatuhkan
layang-layangnya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku tidak kesal karena Suraj
kehilangan ketenangannya padaku.
Bibi Ambika, aku harus pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Kabir!
Ayo pergi, Kabir.
Anda harus tetap di sini.
Anda bisa kembali lagi nanti.
Selamat tinggal.
Ambika, kamu harus
pergi dan memeriksa Suraj.
Dia sangat marah ketika dia pergi.
Tidaklah benar meninggalkannya
sendirian di sebuah festival.
Ibu, kamu harus tetap di sini.
Saya akan memeriksanya.
Kesar, aku juga akan ikut denganmu.
- Ambika.
Berapa lama Anda
akan melindunginya?
Kesar memiliki moral dan keyakinanmu.
Dia bisa menangani Suraj.
Jika Anda ingin memberikan
pendapat Anda kepada mereka,
maka tentu saja, Anda harus melakukannya.
Ada garis tipis antara memberi
pendapat dan ikut campur.
Jangan lupakan itu.
Saya harap Kesar tidak pernah
mulai membenci pendapat Anda.
'Suraj!'
'Lepaskan kerah bajuku!'
'Apakah kamu sudah gila?'
Itu hampir saja.
Adalah baik bahwa saya mengendalikan
amarah saya pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, itu akan
memberi ibu kesempatan lagi
untuk membuktikan bahwa
aku salah di depan semua orang.
Maafkan aku, Kesar.
Aku membuatmu malu
di depan semua orang.
Aku tahu
bahwa aku seharusnya
tidak bersikap seperti itu.
Suraj, kenapa kamu tiba-tiba
menjadi begitu marah?
Kesar, aku dulu
rindu festival Uttrayana
ketika saya berada di London.
Saya tidak punya siapa-siapa di sana
dengan siapa aku bisa
merayakan festival itu.
Jaggery, 'laddoos'
terbuat dari biji wijen,
suasana yang hidup ini,
menikmati bersama semua orang
dan menerbangkan layang-layang.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
betapa aku merindukan semua ini.
Jadi, anak itu di dalam diriku
yang bahkan belum pernah melihat
layang-layang selama 20 tahun
ingin menikmati pengalaman
menerbangkan layang-layang.
Anak itu ingin menang.
Saat Kabir menurunkan layang-layangku,
semua amarah yang tertahan itu keluar.
Saya menghinanya di depan semua orang.
Maafkan aku, Kesar.
Tidak apa-apa, Suraj.
Bersama-sama, kami berdua akan
berlatih menerbangkan layang-layang.
Tahun depan, kami akan memberi pelajaran kepada
semua orang dan menurunkan layang-layang mereka.
Apakah kamu berjanji?
Saya berjanji.
Suraj, hari ini belum berakhir.
Aku masih bisa membuatmu berlatih hari ini.
Tapi, Kesar...
- Suraj, kumohon.
Semua orang menunggumu.
Ayo pergi ke teras.
Ayo.  Ayo pergi.
Kabir!
Aku tahu itu bukan salahmu.
Suraj seharusnya tidak
bersikap seperti itu padamu.
Maafkan aku, Kabir.
Mengapa kamu meminta maaf, Dhruvi?
Anda harus pergi dan merayakan
festival.  Saya harus pergi.
Bagaimana aku bisa merayakannya tanpamu?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya.  - Apa?
Tidak, maksudku...
Apakah kamu ingin makan sesuatu?
Haruskah aku membelikanmu 'jalebis'?
Dhruvi, aku baik-baik saja.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Kamu sebaiknya pergi.
Saya pulang.
Ka...
Aku tidak menginginkannya, Dhruvi.
Aku membawakan air ini untukmu.
Karena Anda menolak,
saya berhak meminumnya.
Ayo semuanya.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Ayo terbang layang-layang!
Semuanya, berhenti merajuk!  Ayo!
Apakah kamu melihatnya, Ambika?
Suraj juga bergabung dengan kami.
Dia berhasil meyakinkan Suraj
untuk bergabung dengan kami.
Ayo!  Layang-layang itu akan turun.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
- Turunkan layang-layang itu.
'Kesar-ku sangat masuk akal.'
“Dia tahu cara
membina hubungan.”
'Saya yakin Kesar akan menemukan
solusi untuk semua masalah ini.'